JShell
REPL - Read Evaluate Print Loop

Pode ser iniciado pelo cmd, (jshell command) ou ser executado a partir da pasta bin do Java.

jshell -v   = modo verbose
/exit       = sair
Tab         = auto completa tudo
			  Obs: Com Tab até o fim você consegue ver a documentação do método.
/list      = Cada instrução digitada
/list -all = Dados com 's' são instruções feitas pelo próprio JShell e também instruções que deram erro.
Shift + Tab + i = Import classe que não existe e está na instrução

* Se você declarar novamente um método ou variável, ele sobrescreve pelo novo;
* Se declarar um método que utiliza uma variável que não existe, dará a seguinte mensagem:
 created method teste2(), however, it cannot be invoked until variable teste is declared.
 
 Quando é lançada uma exceção, não é mostrado a linha e coluna do erro, porém
 é exibido a instrução #n e a linha do erro, ex:
   Exception java.lang.RuntimeException
       at imprime3 (#19:2)
       at (#20:1)
       

 